# 填空www中间填什么求www.com中间填什么
儿子小伍玩小伍比山娃小一岁虎一

👉/观/看/入/口👉http://wencao66.com

填空www中间填什么求www.com中间填什么/>　　好友，你看，南方的春天总是来得淬不及防，早上起来还是烟雨迷离，冷风阵阵。到了中午，暖暖的阳光伴随着巧克力的味道，绿意内敛的山头，前几日残留的雪便再也撑不住了，将冷面笑成了花脸，春天真的来临了！　　现在我坐在阳台上给你写信，那些小草已经泛出了绿色，弥漫着草木葱茏的清香,窗帘也是绿的，太阳一照，就像古美人的纱裙在缥缈。想象着此刻你一定出差在北方为了事业颠簸奔忙。遂想起连日来你心头的阴霾、彷徨甚至你的迷离，我心中隐起丝丝的不安！于是，我在这样一个染满了绿意和阳光的中午给你写信，愿它能充溢你身上生机勃勃的绿和希望！　　　你最近隐约感叹进入不惑之年，人生的事业还没有迈出大的一步，公司两年来还是举步维艰。你曾对我说过,有些时候,真的有些泄气,好像走的总是山路,刚刚爬上一个小山峰,前面的路却更高更难爬!看着你那么拼命奔波,付出并没有得到如期的回报,我也曾旁敲侧击,是否改变策略,思考新的方法。挑战新生事物，或者换一个领域，改变人生的方向。“走一步看一步”这个说法听起来有些消极，但我却认为在这个变化多端的时代它是一条真理。凭着你自身的潜力，在变化中寻找机遇,成功一定会属于你。但是你认定的路再艰苦还得坚持,千辛万苦开了个头,却不能坚持下去,人不能一辈子都在选择都在追寻。这点我是理解的,人一辈子大量的活动其实都是铺垫,真正起决定作用的就只有几次。我父亲就是一个典型,也是经过几年生意的不顺,最终改变策略转行,就在改行的几个月以后,原来经营的产品以成倍的价格大幅上涨。因为最后没有沉住气，我年迈的父亲折腾来折腾去现在又在做老行,假如父亲不改行在一年里就已经东山再起了。既然已经认定了跑的方向,最困难的时候都不要放手,一旦决定要做,就一定要把它做透!好友,在你的身上我看到了一个男人优秀的品质,坚强、宽容、责任、乐观、努力,你比任何人懂得“锅是铁做的”，“人心都是肉长的”，“钢铁是怎样炼成的”。那些低迷甚至伤痛都是暂时的!　　人到了四十,也许是有一些惶恐,上有老,下有小,孩子的教育和老人的赡养一系列的问题困扰着你。许多歌还没唱过，许多梦还没做完。太多的苦难已磨砺得心如坚冰，看清了世事的浮华和烦躁，沉淀到心底的只有那沉静和悲凉。一句话说得好:“中年人像上紧了发条的钟表，又似那上了架了的鸭子.”那还顾得上看路边桃红柳绿，上得独木桥，只有一条路，哪怕前面是悬崖绝谷，也要去跳，去闯。容不得你稍做休憩，舔舐伤口，留下的是匆匆的漂泊的脚步和心伤的劳累。笑可以与人分享，苦总是自己去尝。男人看似坚强，看似鲜亮，但谁能知道，面对夕阳西下的无奈和高处不胜寒的孤独。其实更多时候也很脆弱和茫然，这一点我是深深理解的。男人比女人活着不容易,看看镜中的你,以前的风华正茂的少年隐藏不住纹痕镶刻的岁月侵蚀,时光荏苒，日月如梭，也许你在感叹岁月是那样的无情。四十不惑,一旦迈出四十大关,人就容易失去挑战的勇气。只是，我的好友,如今现在的四十岁只相当于三十年前的二十八岁,正是年轻大显身手的时候。人的成熟期向后推迟了，四十多岁的人也完全称得上是“年轻人”,不是吗?在你的身上,我看到的更是从容和自信和朝气活力。虽然现在说不上功成名就,但也已经小有所成，正确的理性的静下心来让自己心情放松。一直以来你能以平和的心态去看待人生的荣辱沉浮，不羡慕别人的荣华富贵。更不抱怨自己所错过的机遇和命运的不公。对家庭对朋友对事业对生活更多的是责任和良知！你是曾如此有力的启发我,领悟你真正的豁达与超然!　　现在我坐在窗前,阳光带着第一片姗姗走来,酝酿着一片新绿。融入和煦的风中,花开的声音飘遍每个角落,想你一定还记得我们曾走过的那些岁月,你用你特有的热情细致,给了我不知多少友情的温暖。让我领略到寂寥中的宁静,无望时的安详。那天你告诉我以后与你聚少离多的日子会更多,因为为了事业你不得不奔波祖国的角角落落。我会记起你遥远的叮嘱,该更坚强,你一向为别人忘掉自己,报喜不报忧。好友,我真得要向你道一声珍重,生命不是虚空,如大地般厚重真实具体。我懂得你在执著的时候执著,低迷的时候低迷,清醒的时候清醒,对于你一时的失意,你很快就会调整起来,不是吗?昨天你还给我发了信息,有了两翼我就是一只雄鹰,借助风儿的力量,飞翔在高高的蓝天白云上,我似乎又看到了强健的你笑着大踏步向我走来,你曾说："不提红尘前身事,只说他年风雨多。纵使头发白了牙已落,同行有你有我."当我们老了的时候,在那弥漫着香气的咖啡厅,说说诗歌说说文学,说说我们的古城长沙,说说我们这一生的浮尘世事的沧桑!那该是多么惬意的时刻!　　　好友,你听,花开的声音,敲醒了庭院的铃铛,唤醒了沉睡的蝈蝈,那些逆流的阻力,肃杀的风雨,也被花开的声音穿透,真正的春天已经来临!---------我谨保证我是此作品的作者，同意将此作品发表于中财论坛。并保证，在此之前不存在任何限制发表之情形，否则本人愿承担一切法律责任。谨授权浙江中财招商投资集团有限公司全权负责本作品的发表和转载等相关事宜，未经浙江中财招商投资集团有限公司授权，其他媒体一律不得转载。
　　她浑身上下都开满了美丽的红色的蔷薇花，真的很美丽。
		72、那美妙的誓言，那坚定的承诺，转瞬间灰飞烟灭，于是满天的繁星浸湿眼睛，无声的泪水划痛了心，原来没有什么不会改变。
湖之滨，衰草之域，域之广，接天之阔，疏疏盈盈，茫茫黛色。
	13、爱是哪怕你衣食无忧，也觉得你处处需要照顾。

填空www中间填什么求www.com中间填什么
